❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නිරයේ සිට පැමිණි විනිසුරුවරයා
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
සුරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කරන ලද ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
මරණයේ යක්ෂයා කැඳවීමට මම මගේ ජීවිතය දෙනවා .
බේල්.
ඔයා වගේ පහත් යක්ෂයෙක්
මාව කැඳවීමට එඩිතර වී ඇත.
පහත් යක්ෂයෙක්...
නහර සහිත.
මිනිසෙකු ජස්ටිටියා සමඟ බාධා කරයි.
කරුණාකරලා ඒ මිනිහව මරලා දාන්න.
ඔහුගේ නම කුමක්ද?
හැන් ඩෝන්.
පයිමොන්.
කථාංගය 10
අපරාදේ. මගේ දණහිස් රිදෙනවා, අවජාතකයා!
මම කිව්වා මගේ දණහිස් රිදෙනවා කියලා, පන්ක්.
මේ පොඩි පළාතේ පැනලා ගිහින් වැඩක් නෑ . හරිද?
නිශ්ශබ්ද වෙන්න, මෝඩයා!
අපට වෙනත් ස්ථානයකින් නව මාරුවක් තිබේ .
මම ඔහුව අපේ කණ්ඩායමට පවරන ලෙස ඉල්ලා සිටියෙමි.
ඔහු ඕනෑම මොහොතක මෙහි සිටිය යුතුයි.
අන්න ඔහු එනවා.
හෙලෝ, මම රහස් පරීක්ෂක ජැං මුන්ජේ.
ලුතිනන් හැන් ඩෝන්.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
නිකට උස්සන්න.
විනිසුරු කන්ග් මසකට නඩු 200කට වඩා විභාග කරයි.
ඒ 200 දෙනාම මැරිලාද?
මගේ කනගාටුව.
සහෝ...
බන්ජාක්?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
කන්ග් බිට්නා.
ඇය මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඇය ශක්තිමත් අයට ඇයව තල්ලු කිරීමට හෝ දුර්වලයන්ට උඩින් ඇවිදීමට ඉඩ නොදෙයි .
ඈතින් බලන විට ඇය සීතල ලෙස පෙනුනත්,
ළඟින් බලන විට ඇය හරිම උණුසුම්.
ඇය හරිම මානුෂිකයි වගේ,
මේ ඔබේ කොටස.
මම ඔයාව දැක්කා.
ඔයා ඒක හිතාමතාම මකා දැම්මා.
ඔයා නිලධාරියෙක්
නමුත් ඇයට සාක්ෂි විනාශ කළා.
ඔයා මේ විනිසුරු කන්ග් බිට්නාට ඇත්තටම කැමති වෙන්න ඇති .
මම දැනට මේක රහසක් විදියට තියාගන්නම්.
මම කියන දේ කළොත්.
මට කණගාටුයි.
මම වැරැද්දක් කළා.
මම එයාව බලාගන්නම්, මට බැරි නම්--
ඔයාට බැරි නම්? ඔයා එයාව මරනවද?
මට අවශ්‍ය නම්.
මට එයාගේ නම්බර් එක දෙන්න.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
එයාට මාව මුණගැහෙන්න ඕනලු. මම එන්න ඕනේ.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම රහස් පරීක්ෂක ජැං මුන්ජේ.
නිරයේ සිට පැමිණි විනිසුරුවරයා
ඔයා කෝලා වලට කැමතියි නේද?
ඔයා තර්ජන වලට කැමතියි, මට පේනවා.
ඒක ඉල්ලීමක්.
ඔබට මගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට වීඩියෝව භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය නම් , ඉදිරියට යන්න.
නමුත් ඔබට කිසිවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒ දවසට මගේ ඇලිබි එක පරිපූර්ණයි.
ඔබ රහස් පරීක්ෂක හැන් ඩෝන්ට කැමතිද?
එයා ඔයාට කැමති වගේ පෙනුනා.
ඒකයි නඩුවයි අතර සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔයා එයාට කොච්චර ආදරේද?
-මේ අහන්න...
-හැමදේම අතෑරලා දාන්න ඇතිද?
ඔබේ ජීවිතය ඇතුළුව?
ඒ වීඩියෝ එකෙන් ඔයාට ඕන දෙයක් කරගන්න.
එක දෙයක් හැර.
රහස් පරීක්ෂක හැන් ඩෝන්ට ආයෙත් ඒක කියලා තර්ජනය කරන්න එපා .
මේකත් ඉල්ලීමක්.
ඔයා හරි.
හැන් ඩෝන් සියල්ල දනී.
එහෙත් ඔහු ඇය වෙනුවෙන් ආවරණය කරනවා.
ඉන්පසු බේල් අණ කළ පරිදි,
කරුණාකරලා හැන් ඩෝන්ව මරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
වඩාත්ම වේදනාකාරී ...
සහ කුරිරු ආකාරයෙන් හැකි.
2024 ජූලි 8 වන දින,
විත්තිකරු, ජියොන්ග් සියොන්හෝ,
මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතයෙන් රිය පැදවූ
අතර ඔහුගේ මෝටර් රථය අනතුරට පත් විය.
හ්වැන්චියොන් මධ්‍ය මහා විද්‍යාලය ඉදිරිපිට ඇති ට්‍රාන්ස්ෆෝමරයකට .
මෙය විත්තිකරු මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කළ පළමු අවස්ථාව නොවේ .
ඒ වගේම සිද්ධිය වුණේ
පාසල් කලාපයක.
මේ අනුව බලන විට
දඬුවම දැඩි විය යුතුය.
කෙසේ වෙතත්, විත්තිකරු
දැඩි ලෙස පසුතැවිලි වේ
සහ නැවත නැවතත්
මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා නොකරන බව ප්‍රකාශ කර ඇත.
ඒ වගේම, සිද්ධියෙන් සිදු වූ සියලු හානි සඳහා ඔහුට මුදල් ගෙවනු ලැබුවා .
තවද අනතුරින් කිසිදු ජීවිත හානියක් සිදු නොවීය .
මේවා
විත්තිකරුට පක්ෂව අවම කිරීමේ තත්වයන් වේ.
මෙම සියලු කරුණු
සැලකිල්ලට ගනිමින්,
අධිකරණය පහත පරිදි තීන්දු කරනු ඇත.
විත්තිකරු, ජියොන්ග් සොන්හෝ,
වසර දෙකක සිර දඬුවමක්
සහ වසර හතරක පරිවාස කාලයකට යටත් විය යුතුය.
උපදේශක, විත්තිකරු
ඔබ යමක් ගැන කරදර වෙනවාද?
මොකක්ද? මම? ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මේ දවස්වල ඔයා අහක බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔහු හැම වෙලේම අහක බලාගෙන ඉන්නවා.
එය ඇත්ත.
එයාව නිදහස් කළා.
දැන් ඔයාට තියෙන්නේ එයාව දඩයම් කරන්න විතරයි.
ඔයා කවද්ද එයාව මරන්නේ?
මේ පාරත් මම මුලින්ම ගිහින්
එයාව සිහිසුන් කරන්න ඕනද?
මෙය දැනට නවතා ඇත.
මොකක්ද? ඇයි?
එයා අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක් ජේ. එයා
පොලිස් නිලධාරියා මරනවා ඔයා දැක්කා නේද?
හරියටම කිව්වොත්, ඇයව මරන්නේ නැතුව
, මැරෙන්න කලින් එතනම හිටගෙන.
ඒ කියන්නේ
ඔහු ඇයව මැරුවා වෙන්න ඇති.
නැත.
ජේ කවදාවත් තුවක්කුවකින් මිනී මරලා නැහැ.
එහෙනම් අපි ඒක දැනගන්න එයාට වධ දෙන්න ඕනේ.
ඒක ඇත්ත නොවුනත්,
එයා තාමත් මිනීමරුවෙක්. ඒ නිසා ඔයාට එයාව මරන්න පුළුවන්.
ඔබට අහිමි වීමට කිසිවක් නැත.
ඕනෑම අවස්ථාවක, මම එසේ කරමි
මෙම නඩුවේදී වඩාත් ප්‍රවේශම් වන්න.
මියගිය නිලධාරියා
හැන් ඩෝන්ට සමීප නිසාද?
ඒ නිසාද ඔබට වඩාත් නිශ්චිත වීමට අවශ්‍ය?
ඒක නෙවෙයි.
ඔහ්, හරි.
මම මේක කියන්නේ ඕනාවට විතරයි.
හැන් ඩෝන්ට තනියම ඉන්න දෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඇයි අපි එහෙම නොකරන්නේ?
හොඳයි, එහෙනම්.
ග්‍රෙමරි...
- ඔයා එයා එක්ක යන්නේ නැද්ද?
-ඔහ්, හරිද.
මූන් ජියොංජුන්, එක. බේ ජයොං, දෙක.
යැං ස්යුංබින්, තුන.
චෝයි වොන්ජූං, එකක්.
ජේ, 13.
ඒ 20 යි.
නිරයට ආපසු යන්න
හ්වැන්චියොන් ගැන ඔබ මොකද කරන්නේ ?
ගෘහ සේවිකාව මාව මුණගැහෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ඇගේ දුව ළඟට යන්නම්.
මේක මම හිතුවට වඩා වැඩි කාලයක් ගන්නවා.
මට සමාවෙන්න. මම ඉක්මනට යන්නම්.
කොහොමහරි, විනිසුරු කන්ග් බිට්නා සමඟ යමක් සිදුවෙමින් පවතින බව පෙනේ .
හේයි.
හේයි! මොකක්ද...
ඔයාට කේන්ති යනවා නම් මට නඩු දාන්න.
මම විනිසුරු කන්ග් බිට්නා...
ඉතින්? ඔයා ආයෙත් එයාට උදව් කරනවද?
ඇය සියොන්හෝගේ නඩුවට උදව් කළා,
ඒ නිසා මම කරන්න ඕනේ.
ඔයා ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ මොකක්ද
මම හැන් ඩෝන්ව ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ කියලා?
කෑම නවත්තලා මට කියන්න, ඒක නම් හරි.
හැන් ඩෝන්ව ආරක්ෂා කරන්නේ කොහොමද
කියලා ඔයාම තීරණය කරන්න.
නිශ්චිත දෙය නම්, ඔබ හෝ හැන් ඩෝන්
අවශ්‍යයි.
ඉන්න.
මම මගේ මෙහෙයුම සම්පූර්ණ
කර නැවත නිරයට ගියොත්,
මෙහි කන්ග් බිට්නා මළ සිරුරක් බවට පත්වනු ඇත.
ඒ කියන්නේ ඇය මැරෙනවා, හැන් ඩෝන් ජීවත් වෙනවා.
හරිද? ඒකද?
ඔයා ඇත්තටම මන්දගාමීයි.
හැම යක්ෂයෙක්ම ඔයා වගේ මෝඩද?
හරි, මම මෝඩයි.
ඔයා ඒක දන්නවනම්, මට කරන්න ඕන දේ කියන්න.
හරි, මම මෝඩයෙක් කියමු.
මම ආපහු අපායට ගියොත්,
හැන් ඩෝන්ට මොකද වෙන්නේ?
ඔහු මැරෙයිද?
නමුත් ඇයි? ඔහු අහිංසකයි.
ඔබට කුතුහලයක් ඇත්නම්, ආපසු යන්න.
ඒකට සාප වේවා.
පොඩි... මගේ පස්සෙන් එන්න.
මගේ පස්සෙන් එන්න! දැන්!
සමාවෙන්න. ඔයා කරන්න ඕනේ
ඔබේ වැඩිහිටියන් සමඟ ඔබේ ස්වරය නරඹන්න.
ඔයා මාව දන්නවද? නැත්නම් මේ ගෑණු ළමයාවද?
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
ඔයා හොඳින්ද මැඩම්?
ඔයා ගොඩක් වයසට ගියාම මැරෙන්න ඕන.
සමහරවිට මම ඕනෑවට වඩා කල් ජීවත් වෙලා ඇති.
ඒක දන්නවනම් මැරෙන්න. දැන්ම මැරෙන්න!
ඒ ඇති.
මැඩම්. ඔයාගෙ ගෙදර කොහෙද?
මම ඔයාව එහෙ එක්කන් යන්නද?
කොච්චර හොඳ තරුණයෙක්ද.
ඔබට ආශිර්වාද ලැබේවා.
ඔයාට මාව පළවෙනි තට්ටුවට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද ?
මගේ, මගේ. බලන්නකෝ අර බොරු
රංගනයක් කරන එක.
ඒකට සාප වේවා.
යහපත්කම.
"
විනිසුරු කන්ග්,
මෑතකදී
අවන්හලකදී මතභේදයක් ඇති කළේ කවුද?
වයස අවුරුදු 20 න් පහළ තරුණයන් සම්බන්ධ විෂමාචාර සඳහා ,
දුන් විනිසුරුවරයාමද?
සභා මන්ත්‍රී ජියොන්ග් ජේගොල්ගේ දෙවන පුත්‍රයාට ඕනෑවට වඩා ලිහිල් දඬුවමක් ."
විනිසුරු කන්ග්. ඔයා මේ වාර්තාකරුට සල්ලි හරි වෙන දෙයක් හරි ණයද ?
ඔවුන්ගේ අවසාන ලිපියත් මේ වගේ.
අනෙක් සියලුම වාර්තාකරුවන් නිහඬයි,
නමුත් ඇයි මේ එක්කෙනා විතරක්?
මොනතරම් සැබෑ වාර්තාකරුවෙක්ද.
විනිසුරු කාන්ග්, මම ඔබේ පැත්තේ.
එහෙම වෙන්න එපා. මට ඔයාගෙ පැත්තෙම ඉන්න ඕන නෑ .
ඔයා දන්නවද ඔයා ප්‍රසිද්ධියේ අවමානයට ලක් කරපු මිනිස්සු
ඔයාට නඩු දාලා තියෙනවා කියලා, හරිද?
-ඔව්.
-නමුත් ඔවුන් ඉවත් වුණා.
ඒ වගේම ඔවුන් වීඩියෝව සහ අදහස් ඉවත් කරන බවට පොරොන්දු වුණා . ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මට දැනගන්න අවශ්‍යද?
සභා මන්ත්‍රී ජියොන්ග් ඔවුන්ට ගොඩක් සල්ලි දුන්නා.
සහ තත්වය බලාගත්තා.
මොකද එයාගේ පුතාගේ නඩුවට ඔයා කරපු උදව්වට එයා කෘතඥ වුණා .
සහ?
මෙම ලිපියත් සමඟ,
අපට තත්වය නොසලකා හැරිය නොහැකිය.
මාසයක් නිවාඩු ගන්න.
වාව්.
ඉතින් ඔබ නාඳුනන කෙනෙකුගේ දුරකථනයක් ගෙන
එය කැඩුවත්, ඔබට ලැබෙන සියල්ල
මාසයක අත්හිටුවීමක්ද?
විනිසුරුවරයෙකු වීම හොඳම දෙයයි.
නමුත් මට දිගු විවේකයක් ගත හැකිද?
- මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
- එළියට යන්න.
හරි හරී.
මාව මාසයකට අත්හිටුවලා.
-මොකක්ද? මාසයක්?
-ඔව්.
මම දැනගෙන හිටියා මේ දවස එයි කියලා.
ඔයා කලබල වෙන්න ඇති.
-ඔයා නිවාඩු දවසට මොකද කරන්නේ?
-මට වැදගත් දෙයක් තියෙනවා--
මේ
18 වෙනි අපරාධ අංශය.
අපේ විනිසුරුවරයාගේ වැඩ තහනම් කර තිබෙනවා.
මම වැඩට එන්නම ඕනද?
ඔහ්, එහෙමද?
කමක් නැහැ.
ඇය ගිහින්.
ඔහ්. අපිට ආරංචිය ලැබුණා. ඒක භයානකයි.
මට දුකක් දැනෙනවා වගේ රඟපාන්න එපා.
හොඳයි, එහෙනම් හරි.
ඇත්තටම විවේකයක් ගැනීමට මෙම අවස්ථාව භාවිතා කරන්න .
වෙලාවක් තියෙන වෙලාවට සියෝචෝ-ඩොං කාර්යාල බලන්න .
ඇයි? කිසිවෙකු ඇයව කුලියට ගැනීමට කැමති නොවනු ඇත.
දෙවියනේ. මම අවංක වැඩියි.
නමුත් අමාරු හැඟීම් නැහැ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔය දෙන්නා හැමදාම එකටනේ.
ඔයාලා පෙම් සබඳතා පවත්වනවද?
මේ වගේ විකාර අහන්න මම විනිශ්චයකරුවෙක් වුණේ නැහැ !
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ අම්මා හිතන්නේ
මම ටයිටැනික් චිත්‍රපටයේ ඩිකැප්‍රියෝ වගේ කියලා.
ඩිකැප්‍රියෝට කොච්චර අපහාසයක්ද!
ඔබට නඩු පැවරීමට අවශ්‍යද?
මට නඩු පවරන්නේ කුමක් සඳහාද?
අපහාසයක්ද?
ඉතින්, සාරාංශයක් ලෙස,
ඝාතකයා දුටු ඕනෑම අයෙකු ඝාතනය කරන ලදී.
අවුරුදු 10ක දරුවෙක් හැර.
"ඒ වගේම එක් එක් ගොදුරෙන්,
ඔහු විවිධ ශරීර කොටස් කපා දැමුවා."
ඉන්න.
ඔහු ශරීරයේ විවිධ කොටස් කපා දැමුවා.
-එක් එක් ගොදුර ගැන. ඊට පස්සේ...
-එහෙනම් මොකක්ද?
සාතන්.
අපි
දැන් මේ තීරණාත්මක දෙය අවබෝධ කරගන්නේ ඇයි?
සාතන්? ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ඔයාට ඒ කතාව මතකද?
-සාතන් නිරයෙන් පැන යාම ගැනද?
-ඔව්.
නිරයේ දෙවන අණ දෙන නිලධාරියා වූ සාතන්, වසර 26 කට පෙර කැරැල්ලක් දියත් කළේය.
ඔහු ලුසිෆර්ගේ
නිධානය වන කයිලම් සොරකම් කර පෘථිවියට පලා ගියේය.
එතැන් සිට, සාතන් සහ කයිලම්
අතුරුදහන් වී ඇත.
මට විශ්වාසයි එයා
දැන් කාගෙ හරි ඇඟක හැංගිලා ඉන්නවා කියලා.
නමුත් ඒකට J එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඇය අදහස් කරන්නේ, මිනිස් ලෝකයේ,
සාතන් පවා මිනිස් සිරුරක ජීවත් විය යුතුයි.
නමුත් මිනිසුන් වයසට ගොස් මිය යයි.
ඒ සමඟම සාතන් මිය යනු ඇත.
නමුත් ඔහුට සදහටම ජීවත් විය හැකි ක්‍රමයක් තිබේ.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ දේවල් දෙකක් පමණයි.
යහපත් මිනිසුන්ගේ විවිධ ශරීර කොටස් .
සහ කයිලම්.
සවිස්තරාත්මක පැහැදිලි කිරීම මම අගය කරනවා,
නමුත් මට ඇත්තටම ඒ ගැන ඔළුව දාන්න බෑ.
සරලව කිවහොත්, සාතන්ට තිබිය හැක්කේ
අනුක්‍රමික ඝාතක ජේ ගේ සිරුරට ඇතුළු විය
සහ මිනීමැරුම් සිදු කළා.
අහ්.
මුලින්ම අපි වින්දිතයන්ගේ පවුල් හමුවෙමු.
අපි බලමු ඒගොල්ලෝ අපරාධකරුට සමාව දෙයිද කියලා.
ඊට පස්සේ එයා සාතන්ද කියලා හොයාගන්න තාමත් ප්‍රමාද නැහැ .
ඒක වෙන්න බැරි දෙයක්,
නමුත් ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු
ඔහුට සමාව දී ඇත්නම්, කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාට සමාව දෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මම මෝඩ ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා කියලා මට හිතෙනවා.
ඒක සනීප වෙන්න ටිකක් කල් යනවා.
ඉක්මනින්ම සුව වෙයි.
පසුගිය දෙසැම්බර් මාසයේ ප්‍රහාරයට පෙර කන්ග් බිට්නා හරියටම කොහෙද හිටියේ කියලා අපි දන්නවාද ?
ඔව්. ඇය රාත්‍රී 8 ට පමණ උසාවියෙන් පිටව ගොස්
කුලී රථයකට නැග්ගා.
පැය භාගයකින් ඇය
සිද්ධිය සිදු වූ උද්‍යානය අසලින් බැස ගියාය.
ඊට පස්සේ ඇයට පිහියෙන් ඇන්නා. නමුත්
සාක්ෂිකරුවන් හෝ ආරක්ෂක දර්ශන තිබුණේ නැද්ද?
ප්‍රහාරයක් සිදුවීමට අවස්ථාවක් තිබේද?
කෙසේ හෝ ජියොන්ග් ජේගොල්ගේ පවුල සමඟ සම්බන්ධ වී සිටියාද ?
අපිට ඒක බැහැර කරන්න බෑ. ඇය අන්තිමට
සම්බන්ධ වුණේ ජියොන්ග් තේග්යුව.
විනිසුරු කන්ග් ගැන නිතර ලියන වාර්තාකරුවෙක් ඉන්නවා .
අපි ඔවුන් හමුවුනොත් මොකද වෙන්නේ?
- හරි. වෙලාවක් වෙන් කරගන්න.
- හරි.
වාර්තාකරු ජෝ අරන්
දැන් ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ ඇයි?
ඔබ තවදුරටත් ඔබේ හෙඩ්ෆෝන් භාවිතා නොකරයි.
මට විශිෂ්ට රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙන්න ඕන.
පන්ක්.
- ඔයාට මුකුත් හම්බුනාද?
- තාම මුකුත් නෑ.
බේ හමු වූ හේසියෝ ගඟ අසබඩ අවන්හලේ නම මට ඇහුණා .
- ආරක්ෂක දර්ශනවල කිසිවක් තිබේද?
-නෑ, කිසිවක් නැහැ.
යමක් ලැබෙන තුරු හාරමින් සිටින්න .
- ඔව්.
- ඔව් සර්.
විනිසුරු කන්ග් හේසියෝ ගඟ දෙසට යන විට අල්ලා ගන්නා ලද රාත්‍රියේ ,
බේ ජයොං මරා දමන ලදී.
මෙය ඉතා සැක සහිතයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එය වැඩ කරනවා.
මම හැම විටම කුතුහලයෙන් සිටිමි.
මිනිසුන්ට නපුරු විය හැකි ආකාරය ගැන
ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට.
මම ඔයාට පෙන්නන්නද?
මෙය මට තවත් කුතුහලයක් ඇති කරයි.
ඒ කාන්තාව ආරක්ෂා කිරීමට ඔබ කුමක් කිරීමට කැමති දැයි මම කල්පනා කරමි .
අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
මම ඔයාව මරන්න කලින්.
රහස් පරීක්ෂකයෙකුගෙන් මරණ තර්ජනයක්.
මම මේ ආරක්ෂක දර්ශන වෙන කොහෙවත් උඩුගත කළේ නැහැ .
ඒක මෙතන විතරයි.
ලකුණු 10ක් සඳහා,
ඔයා කොහොමද මාව නිහඬව තියාගෙන
මේක මගෙන් ගන්නේ?
යන්න.
ඔයා උත්තරේ හොයාගත්තොත්, මට කතා කරන්න.
හා යොංසොක් මහතා?
භාරව සිටි සිවිල් සේවකයා වෙනස් කරන බව ඔවුන් මට කිව්වේ නැහැ .
මම මෙතන ඉන්නේ
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ගැන අහන්න ඕන නිසා.
එයාලා 1998 දී නැති වුණා නේද?
මගේ දෙමව්පියන්ගෙන් අහන්න ඔයා කවුද කියලාද ඔයා හිතන්නේ?
දශක ගණනාවකට පෙර පිහියෙන් ඇන මරා දැමුවේ කවුද?
මම
ජේ. ගේ අනුක්‍රමික ඝාතන නැවත විමර්ශනය කරනවා.
මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට ඇතුළට එන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ගැන ද?
එයාලගේ මළ සිරුරු හොයාගත්ත මම කොච්චර අවජාතකයෙක්ද කියලා.
පිහියෙන් ඇන මරා දමා දින තුනකට පසු පණුවන් විසින් ආවරණය කර තිබේද ?
මම ඒ මිනීමරුවා එන දවස එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මගේ දෙමව්පියන් මැරුවාට දඬුවම් ලැබෙයි .
නැත්නම් නීති කල් ඉකුත් වූ පසු මම මත්පැන් පානය කරන්නෙකු වූයේ කෙසේදැයි ඔබට ඇසීමට අවශ්‍යද ?
ඔයාව අහනකොට මට හිතෙනවා
ඔයා තාමත් එයාට සමාව දීලා නෑ
ඔයාගෙ දෙමව්පියන්ව මරපු එකට.
ඔහුට සමාව දෙන්න?
ඔයාට කොහොමද!
ඔයාට සමාව දෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මකබෑවිලා පලයන්!
දේපළ වෙළඳාම් ඒජන්සිය
ඒ දුප්පත් මිනිසා.
ඔවුන්ට සුරතල් දියණියන් තිදෙනෙක් සිටියා.
නමුත් ඔවුන්ගේ මව අසනීපයෙන් සිටියාය.
ඉතින් සැමියා
මුදල් උපයා ගැනීමට වෙනත් නගරයකට ගියා.
ඒ වෙලාවෙ තමයි ඒක වුණේ.
ඔබ ළඟ ඔහුගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු තිබේද?
නැත්නම් එයා කොහෙද ගියේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔහු මැරිලා.
2014 මැයි මාසයේදී.
ඒ තමයි
සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය කල් ඉකුත් වූ අවස්ථාව
තමන්ගේ පවුලට එහෙම කරපු මිනීමරුවාට.
ඔහු තම බෙහෙත් වට්ටෝරු බෑගයේ ලිවීය
ඔහුට මිනීමරුවාට සමාව දිය නොහැකි බව,
නමුත් ඔහුට ඉදිරියට යාමට කිසිදු බලාපොරොත්තුවක් ඉතිරිව නොතිබුණි.
එහෙනම් එයා සමාව දුන්නේ නෑ...
ඇත්තෙන්ම මට බැහැ.
නමුත්...
රාජ්‍යය දැනටමත් ඔහුට සමාව දී නැද්ද?
සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය කල් ඉකුත් වී ඇති බව අපට ඇසුණු විට ,
අපි එකිනෙකා බදාගෙන
බොහෝ වේලාවක් ඇඬුවෙමු.
රාජ්‍යය එය අවසන් යැයි සිතූ බව පැවසීම,
එබැවින් අපි අමතක කළ යුතුයි...
සහ අපේ ජීවිත ගත කරන්න.
ඔබ නැවත විමර්ශනය කිරීමට උත්සාහ කරන විට, ඔබට මෙය පැවසීමට සිදුවීම ගැන මට කණගාටුයි ,
නමුත් ඔහු අහුවෙයි කියලා මට කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැහැ .
නමුත් ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
අපේ දුව, අම්මා සහ අපිව අමතක නොකළ නිසා .
තවමත් මතක තබා ගැනීම සඳහා.
මම ඒ ගැන හිතන තරමට මට කේන්ති යනවා.
බොන්න.
දෙයියනේ, ඒක පිච්චෙනවා.
සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය අහෝසි කරන්නේ ඇයි?
එය අවසන් නොකරන්නේ ඇයි?
2000 අගෝස්තු 1 ට පෙර සිදු වූ ඝාතන
අපරාධ නොවේද?
ඒකට සාප වේවා.
ඇයි ඔයා අද කෝලා බොන්නේ නැත්තේ?
මම රූපවාහිනියෙන් දැක්කා කවුරුහරි දුකෙන් ඉන්නකොට
මේ වගේ තැන්වල මත්පැන් බොනවා.
ඉතින්...
මට ආලේපන ගානවා,
ඔයා ඒක ටීවී එකෙන්ත් දැක්කද?
ඔව්. රූපවාහිනියේ ගොඩක් වෙලාවට එහෙම කරනවා.
"අපිට මේක කරන්න බෑ" කියලා ඔයා කිව්වා.
ඔයා ඒකත් රූපවාහිනී වැඩසටහනකින්ද ගත්තේ?
නෑ. ඒ මගෙන්.
මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
දුකෙන් සහ කලකිරීමෙන් සිටීම නිසා...
මාත් එක්ක.
ඒක මට දැනටමත් ලොකු සැනසීමක්.
මියගිය රහස් පරීක්ෂක කිම් ගැන මට තොරතුරු තියෙනවා .
මම ඔබට පෞද්ගලිකව කියන්නම්.
ප්‍රතිසංස්කරණ ව්‍යාපෘතියට සුබ පැතුම්
සාජන්ට් පිරිසිදු කිරීම
යහපත්කම.
-දෙන්න.
-ඔව්.
ටික දවසකට ගෙදර එන්න ලැබීම සතුටක්.
මම ඇහුවේ නැහැ.
අපි යන්න ඕනේ.
හොඳ වැඩක්. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
දෙයියනේ. මට ඇවිදින්නවත් බෑ.
මොන තරම් අඬන බබෙක්ද.
මට හමුවෙන්න තියෙන මේ පුද්ගලයා කවුද?
අපි ඇයි මේ වගේ තැනක ඉන්නේ...
මම හිතන්නේ නැහැ මෙතන කවුරුත් ඉන්නවා කියලා.
සමාවෙන්න අපි පරක්කු වුණාට, පේමොන්.
පයිමොන්?
ඔයා ලොකු දෙයක් කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම?
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ.
මම මොනවා කිව්වත්,
"ඔව්" යනුවෙන් පිළිතුරු දෙන්න.
ඔව්.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාට වැදගත් වැඩක් දෙන්නම්.
ඔබ අසමත් වුවහොත් හෝ මාව පාවා දුන්නොත්,
ඔබ දැන් සිතින් මවා ගන්නා දේ,
එය ඔබට සිදුවනු ඇත.
ඔව්.
ඔයා කවද්ද හැන් ඩෝන්ව මරන්නේ?
ඔයාම දැක්කා.
ඇයි ඔයා එයාව මරන්නේ නැත්තේ?
ඉවසිලිවන්ත වන්න. මම
ඉතා රසවත් දෙයක් සූදානම් කරමින් සිටිමි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කුමක් සිදු වුවද,
ජස්ටිටියාට රිදවිය නොහැක.
හැන් ඩෝන් විතරයි.
ඔයා මරන්න ඕන හන් ඩෝන්ව විතරයි.
අපේ මාර්ගයට එන ඕනෑම කෙනෙකුව අපි මරා දැමිය යුතුයි .
ඇය කියන දේ ඇත්තද කියලා සොයා බලන්න.
ඊට පස්සේ හැන් ඩාඕන් කියන මිනිහව මරලා
අපායට යවන්න.
ඔහු පව්කාරයෙක් නොවේ නම්,
මට එයාව මරන්න බෑ.
එහෙනම් එයාව හදන්න...
පව්කාරයෙක්.
සහ යුක්තිය...
ඔයාට ඇයව මරන්න පුළුවන්.
ඒ ඔයා නම්, පයිමොන්,
ඇයව පරාජය කළ හැකියි.
බේල්ව කැඳවීම වටිනවාද කියලා මම සහතික කරගන්නම් .
කරදර වෙන්න එපා.
යන්න. මට වැඩට යන්න පරක්කු වෙනවා.
පයිමොන් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම දැන් බේල්ට වාර්තා කළා.
මගේ සැලැස්මේ පයිමොන් හිටියේ නැහැ.
ඔබ බර්ගර් එකක් ඇණවුම් කළහොත්,
එය අනිවාර්යයෙන්ම ෆ්‍රයිස් සමඟ එනවා.
පයිමොන් සහ ජස්ටිටියා අතර ඉතිහාසය ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
ඔවුන් අවුරුදු 400ක් තිස්සේ සතුරන්.
ඔවුන් ප්‍රතිවාදීන් වන අතර,
දෙදෙනාම බේල්ගෙන් පසු බලයට පත්වීමට අපේක්ෂා කරති.
මම එය දන්නවා.
ඉතින් මම ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
නමුත් දැන් මොකක්ද ප්‍රයෝජනය?
ජස්ටිටියාට කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
ඔහු
හන් ඩෝන් පමණක් මරා දැමීමෙන් පසු පිටව යන බවට පොරොන්දු විය.
යක්ෂයෙකුගේ පොරොන්දුව විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
ඔබට මෙය වාර්තා
කර මෙතරම් අවුල් ජාලයක් ඇති කළේ ඇයි?
මොකද ඔහු ජස්ටිටියාව විනාශ කළා.
මොන තරම් උතුම් යක්ෂයෙක්ද.
ඔහු ඇයව දූෂණය කර,
අපිරිසිදු මිනිසෙකු බවට පත් කළේය.
මේ සියල්ල හැන් ඩෝන් නිසා.
අපිට ඕන එයා මැරෙන එක විතරයි.
මෙය පාවාදීමකි.
මම ජස්ටිටියාට කියන්නම්.
ඊට පස්සේ මම එයාට කියන්නම්
ඔයා පල්ලියට යන්න කියලා.
ඒ වගේම මම බේල්ටත් කියන්නම්...
ඔයා ජේසුස් වහන්සේ විශ්වාස කරන ද්‍රෝහියෙක්.
මම දැන් කරන දේ
පාවාදීම නොවේ, එය පක්ෂපාතීත්වයයි.
මම සේවය කරන තැනැත්තා වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතය පරදුවට තැබුවෙමි.
ඔබට එය ඔබේ ආකාරයට අවශ්‍ය නම්,
මුලින්ම ඔබේ ජීවිතය ඒ සඳහා පරදුවට තබන්න.
ඔයා මෙතන. කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
ඔබේ ගැබ් ගැනීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඔයා කවද්ද එන්නෙ?
මම දන්නවා මගේ අම්මා
ඒක ආයෙත් ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
ඒ විලා එක ඔයාගේ සමාගමට විකුණනවද නැද්ද කියන එක එයාගේ තේරීමක් .
ඒ නිසා කරුණාකර ඇයව නම්මවා ගැනීමට මට කරදර කිරීම නවත්වන්න .
අපට ලබා දිය හැකි වන්දි මුදලින්,
ඔබේ කුසේ සිටින දරුවාට
ඔවුන් ඉපදෙන විට කිසිවකින් අඩුවක් සිදු නොවේ.
මමයි මගේ මහත්තයයි හොයන සල්ලි වලින් අපිට අපේ දරුවාව හදාගන්න පුළුවන් .
ඒ වගේම මට
මගේ අම්මගේ සල්ලි ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
කරුණාකරලා මට ආයෙත් කතා කරන්න එපා.
ඔයා දන්නවද ඒ පළාතේ මෑතකදී මිනීමැරුමක් වුණා කියලා ?
ඔයාගේ අම්මව ඒ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ තනියම දාලා යන එක භයානක නැද්ද ?
හ්වැන්චියොන්-ඩොං ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීම තහනම්!
මගේ දුව අද එනවා,
මම ඔයාටත් ටිකක් වැඩිපුර හැදුවා.
මේ ඔක්කොම අපිට හදන්න ඔයාට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඔයාලා පවුලේ අය.
ඔයාගෙ දුවව දකින්න ආසාවෙන් ඉන්නවද?
ඔව්, මම ඇයව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නැහැ.
ජූන්. එන්න.
- මම යන්න ඕනේ.
- හරි.
- බායි, පැටියෝ.
- බායි.
- මාව එළියට බලන්න ඕන නෑ.
- කමක් නෑ.
බායි.
ජූන්, මම ජැප්චේ හැදුවා.
ඒක ඔයාගෙ කැමතිම එක.
මෙතන අත්සන් කරන්න.
මෙය කුමක් ද?
ප්‍රතිසංස්කරණ කැමැත්ත පෝරමය
නැවත සංවර්ධනය කිරීමේ කැමැත්ත පෝරමය.
ඔයා අත්සන් කරලා ගියොත්,
එයාලා ඔයාට ගොඩක් සල්ලි දෙයි.
මගේ නිවාස ණය ආපසු ගෙවීමට අපට එයින් අඩක් භාවිතා කළ හැකිය .
ඔබට අප සමඟ පදිංචියට යා හැකිය.
හොඳයි...
නමුත් මට මෙහි රැඳී සිටීමට සිදුවේ.
- මට කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න තියෙනවා.
- කවුද?
ඔයා හිතනවද යෙචාන්
ඔයාව බලන්න අවතාරයක් විදියට එයි කියලා?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
කිතුනුවකු අවතාර විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
මට සවන් දී අත්සන් කරන්න!
ඔයාට බැරිද මට එක පාරක් අම්මා කෙනෙක් වෙන්න?
නවත්තන්න. කෑ ගැහුවොත්
බබාට හොඳ නෑ.
මං ගැන කරදර වෙනවා වගේ රඟපාන්න එපා.
ඔයා මං ගැන හිතන්නේ නෑ.
ඔයා කවදත් සැලකිලිමත් වුණේ
යෙචන් සහ පල්ලිය ගැන විතරයි.
දැන් පවා.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මට කණගාටුයි.
මට මේක එපා වෙලා.
ඔයා සමාව ඉල්ලලා මට එපා වෙලා.
ඉන්න.
ඒක හදන්න.
මට කණගාටුයි.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයා මට රිද්දන්න තරම්.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක හදන්න.
ඒ ඔයා.
ඔයා ජියොන්ග් යෙචන්ගේ අම්මාද?
ජියොන්ග් යෙචාන්
ජියොන්ග් යෙචාන් සම්මාන සහතිකය
යෙචන්, මම යනවා!
ඉක්මන් කරන්න!
එනවා!
ඔයාට ජූන්ව ඇහැරවන්න පුළුවන්ද?
පළවෙනි දවසෙම එයාට පරක්කු වෙන්න බෑ.
ඉස්කෝලේ යන ගමන් ජුයුන් එක්ක පාන් ටිකක් අරන් එන්න .
ශීතකරණයේ කෑම තියෙනවා.
නංගි රෑ කෑම කනවද කියලා බලන්න.
හරි හරී.
- අම්මා.
- ඔව්?
අපි අද රෑට කතා කරමු.
කරුණාකරලා, තවත් කිම්චි!
එනවා!
මෙතන තව සුප් එකක්.
- අපිට තවත් නැංගුරම් කන්න පුළුවන්ද?
- නැංගුරම්.
- ස්තූතියි.
මොහොතක් ඉන්න.
දෙයියනේ, මම ඔයාව ටික දවසකින් දැක්කේ නෑ.
ඔයා මෑතකදී විලා එකක් ගත්තා කියලා මට ආරංචි වුනා.
හොඳයි...
ඔයා දැන් ගොඩනැගිලි හිමිකරුවෙක්.
ඔච්චර මහන්සි වෙන්න එපා.
දෙයියනේ. මට මගේ ළමයි දෙන්නවම විශ්වවිද්‍යාලයට යවන්න වෙනවා .
මට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
ඉදිරියට එන්න.
රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, මම යෙචන්ගේ අම්මා.
දිවංගත ජියොන්ග් යෙචාන්
??? මම නුසුදුස්සෙක් වුණත් ඔක්කොම ???
??? මට එතනට සාදරයෙන් පිළිගන්න පුළුවන්ද ???
??? මොකද රජතුමා අපේම ජේසුස් වහන්සේ ???
??? තමන්ගේම ස්වාමියා සහ ගැලවුම්කරුවා ???
මියොංසුක්, ඔච්චර දුක් වෙන්න එපා.
ස්වර්ගයේ ඇති තරම් දේවදූතයන් නොමැති නිසා දෙවියන් වහන්සේ යෙචන්ට කතා කරන්න ඇති .
ඒ
ඇති තරම් දේවදූතයන් නොමැති නිසා නම්,
එහෙනම් ඔයාගේ පුතාත් දැන් මැරිලා
ස්වර්ගයට යන්න ඕනේ.
ඔයාට කොහොමද...
පාස්ටර්.
පූජකතුමනි... මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා, පූජකතුමනි.
පූජකතුමනි!
මම ඇති තරම් පූජා කළේ නැද්ද?
ස්වාමින් වහන්සේ මගේ යෙචාන්ව ගත්තේ ඇයි?
ඒ සියල්ල ඔහුගේ විශාල සැලැස්මේ කොටසක්--
මොන සැලැස්මද?
අනේ දෙවියනේ...
මගේ පුතා...
ඔහු මගේ කුසේ පිළිසිඳගත් මොහොතේ සිටම දෙවියන් වහන්සේව විශ්වාස කළා .
නමුත් මගේ යෙචාන් මිය යන විට දෙවියන් සිටියේ කොහේද ?
ඔහු කොහෙද හිටියේ?
ඇයි ඔහු?
මගේ හුරතල් බබා!
ඔහුට මෙතරම් කුරිරු ලෙස මිය යාමට සිදු වූයේ ඇයි?
මේ ලොකු සැලැස්ම මොකක්ද?
තනි මවකගෙන් පුතෙකු ලබා ගැනීමට උන්වහන්සේට සිදු වූයේ ඇයි ?
- මට මේක ඕන නෑ!
- මියොංසුක්!
- දෙයියනේ.
- මට මේක තවත් ඕන නෑ!
- මියොංසුක්!
- යන්න! යන්න!
පලයන් එළියට!
මියොංසුක්!
ඔයා ඇකඩමි එකට ගියාද?
ඔයා පැළඳගෙන සිටින්නේ කුමක් ද?
දැන් යුනිෆෝම් අඳින්න කිව්වද?
අම්මේ, මම දැන් මධ්‍යම පාසලේ.
මම අටේ පන්තියේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාගේ අයියා මධ්‍යම පාසලේ,
ඔයා පස්වන ශ්‍රේණියේ.
අම්මේ!
ස්වාමීනි...
කරුණාකර මාගේ යාච්ඤාව අසන්න.
මම සැමවිටම ඔබේ සේවකයා වන්නෙමි.
කරුණාකර මගේ එක යාච්ඤාවකට පිළිතුරු දෙන්න.
කරුණාකර.
ඒ දවසේ ඉඳන් මම හැමදාම පල්ලියට යනවා .
ඔයා මොකට යාඥා කළාද කියලා මම දන්නේ නැහැ ,
නමුත් අවුරුදු 20ක් තිස්සේ ඒකට උත්තර ලැබිලා නැහැ
. ඒ...
මේක නොසැලකිල්ල නේද?
ඒකට සාප වේවා.
මම ප්‍රවෘත්තිවලින් දැක්කා. එයා ආපහු ඇවිත්.
මම ඔහුව මුණගැහෙන්න අවුරුදු 25ක් මෙහෙ බලාගෙන හිටියා.
මට ඔහුව හමුවෙන්න වෙනවා.
ඔයා මේ විලා එකෙන් යන්නේ නැද්ද... මොකද?
මම ඔහු එනතුරු බලා සිටිමි.
කුමක් සඳහා ද?
ඔහු වගේ කුණු ගොඩවල් නිශ්ශබ්දව සහ තනිකමෙන් මැරෙන එක හොඳ නැද්ද ?
නැත.
මම දන්නේ නැතුව එයාට මැරෙන්න බෑ.
මට එයාව මුණගැහෙන්න ඕන.
මට එයාගෙන් අහන්න ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
එවිට පමණක් මට අවශ්‍ය වසා දැමීම ලැබෙනු ඇත.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා කලින් ඉඳන් එච්චර හොඳ පෙනුමක් නෑ.
ඔයා හොඳින්ද කියලා මම අහන්න ඕනේ.
වැදගත්ම ස්ථානය ඉතිරිව ඇත.
YEONJU-RO
ඒක සාමාන්‍ය උදෑසනක් විතරයි.
අනිත් හැම දවසක්ම වගේ දවසක්.
ඒක හෙටයි ඊට පස්සේ දවසයි වගේ දැනුනා ...
සෑම විටම එක හා සමාන වනු ඇත.
අපේ සාමාන්‍ය දවස් කොච්චර සතුටින් ගෙවුනාද කියලා අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
අම්මා.
ඩෝන්, පලා යන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
දොර අරින්න එපා.
එපා.
කරුණාකර
මගේ පුතාව ආරක්ෂා කරන්න, ඩෝන්.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින් නැහැ.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ නැත්තේ? ඔයාට දුක නැද්ද?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර සන්සුන්ව ඉන්නේ?
මම ඇඬුවොත්, මම හිටපු බයගුල්ලෙක් බවට ආයෙත් පත් වෙයි කියලා මට බයයි .
ඔයා හරිම කරදරකාරයි, හැන් ඩෝන්.
ඔයා තමයි නරකම.
මම බැලුවා.
ඔබේ පවුල සහ රහස් පරීක්ෂක කිම්
අපායේ නැහැ.
ඒ හැමෝම ඉන්නේ ස්වර්ගයේ.
ඊට පස්සේ මට කවදාවත් ඒගොල්ලන්ව ආයෙත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මොකද මම අපායට යනවා.
නැහැ, ඔයා අපායට යන්නේ නැහැ.
දැන් මම ඔයාගේ කතා ඔක්කොම අහලා ඉවරයි...
මම එයාව හොයාගෙන මරනවා.
ඔයා තනියම යන එක ඇත්තටම හොඳ වෙයිද?
ඔයා කලබල වෙලා වගේ හැසිරෙන්න එපා.
මට කණගාටුයි.
අමුතු වෙන්න එපා. යන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
හේයි, ඔයා මෙහෙ ආවට සතුටුයි.
පාරිභෝගික සේවය භයානකයි. මේ...
- කෙළින් ඉඳගන්න.
- මොකක්ද...
ඔයාට මට එහෙම කතා කරන්න බෑ.
ඒකෙන් ඔයා සන්සුන් වුනාද?
බලන්න ඒ කවුද කියලා.
ඒ විනිසුරුවරයා.
සාතන්.
මොකක්ද... මොකක්ද?
ඔබ අවුරුදු 26 කට පෙර අපායෙන් පැන ගොස්
මිනිස් සිරුරක් ලබා ගත්තා.
දැන්, ඔයා තමයි මාලා ඝාතකයා ජේ.
සියලුම යක්ෂයින්ගේ යක්ෂයා.
අනේ මන්දා, මේක පිස්සුවක්.
කොහෙන් හරි විනිසුරුවරයෙක් එනවා .
ඒ වගේම කුණුහරප කියනවා. ඔයා මොකක්ද...
අවංක වන්න.
ඔයා සාතන් නේද?
ඔයා J නේද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද...
මම හිතුවේ මෑතකදී මම ටිකක් මෘදු වුණා කියලා,
නමුත් නැහැ.
මගේ ඉවසීම පරීක්ෂා කරන එක නවත්තලා
මට ඇත්ත කියන්න.
ඔයා කුමක් ද?
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ස්වර්ගයේ සිටින මගේ මව මත මම දිවුරනවා.
සාතන් කියන්නේ කවුද කියලාවත් ජේ කියන්නේ කවුද කියලාවත් මම දන්නේ නැහැ.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම කොහොමද
ඔයා වගේ අවජාතකයෙක්ව විශ්වාස කරන්නේ?
එහෙනම් මම සාතන් කියලා හිතාගෙන මාව මරලා දාන්න!
කොහොම හරි මගේ ජීවිතේ දැනටමත් විනාශ වෙලා.
මම ඔයාට කවන්න ඕනද?
අහ්.
මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මීට කලින් කවදාවත් ලස්සන කෙල්ලෙක් ඔයාට කිරි දීලා නැද්ද?
ඔයා හරිම කරදරකාරයි, හැන් ඩෝන්.
ඔයා තමයි නරකම.
මෙය මට තවත් කුතුහලයක් ඇති කරයි.
ඒ කාන්තාව ආරක්ෂා කිරීමට ඔබ කුමක් කිරීමට කැමති දැයි මම කල්පනා කරමි .
රහස් පරීක්ෂක ජැං, මම පිළිතුර සොයාගත්තා.
දැන් හමුවෙමු.
විනිසුරු කන්ග් බිට්නා
ඔයා කතා කරන්න පරක්කු වෙනවා.
මට උපකාර කරන්න.
විනිසුරු කන්ග්, ඔයා කොහෙද?
මම ඔයාට තැන කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
පොලිසියට කතා කරලා තනියම එන්න එපා.
ඉක්මනට එන්න!
ඔබ ඇමතූ දුරකථනය
ක්‍රියා විරහිතයි. බීප් හඬින් පසු...
පූජකතුමනි, මම...
මම බොරුකාරයෙක්, සොරෙක් සහ ද්‍රෝහියෙක්.
සමාව ලැබීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
මට අද තමයි තේරුනේ.
මේ සැබෑ මම බව.
මම විශ්වාසයෙන් අපායට යන්නම්.
හැමදේටම ස්තූතියි, පාස්ටර්.
විධානය.
අපේ පල්ලියේ දොර
හැමවිටම විවෘතයි.
ඒක වහන්න.
නපුරු යක්ෂයෙක් එන්න පුළුවන්.
ඔයා ෆෝන් එකක් හොරකම් කළාට සමාව ඉල්ලුවද ?
-මම දැන් පල්ලියට යන්නේ නැහැ.
-ඇයි නැත්තේ?
ප්‍රමාණවත් තරම් පරිත්‍යාග නොකළ නිසා ඔවුන් ඔබව එළවා දැමුවාද ?
නවත්තන්න. අපේ පූජකතුමා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
"අපේ පූජකතුමා"?
මුදල් සම්බන්ධයෙන් ඔබේ පූජකතුමා පවා අවදානමට ලක්විය හැකි බව මම ඔට්ටු අල්ලනවා .
-මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
-ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
දැන් දෙවියන් ඔයාගේ පැත්තේ කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒකද ඔයා රඟපාන්නේ?
නැහැ. දෙවියන් වහන්සේ මගේ පැත්තේ නැහැ.
නමුත් පල්ලියට යනවා
මට එක දෙයක් නිසැකවම අවබෝධ කර දුන්නා.
ඒ මොකක්ද, සහෝදර මැන්ඩෝ?
මමත් යක්ෂයෙක් කියලා.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
යකෝ! මම උඹව මරනවා!
දැන් නම් නෙවෙයි.
දෙයියනේ!
මම හිතුවේ මට හෘදයාබාධයක් හැදෙනවා කියලා!
පැය දෙකක්! මට එයාව බේරගන්න තව පැය දෙකක් තියෙනවා ! පැය දෙකක්!
යුක්තිය!
ජස්ටිටියා? ඇය මෙතන නැහැ.
ඔහ්, නෑ. මම මොකද කරන්නේ?
රහස් පරීක්ෂකයා!
එයා යන්න ඇති. ඇත්ත වශයෙන්ම එයා මෙතන නැහැ.
මම මෝඩයෙක්!
මේ පරක්කු වෙලා මොකද මේ සද්දේ?
යන්න දෙන්න. සාප වේවා!
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔබ...
යුක්තිය.
අපිට ඇතුලට යන්න දෙන්නේ නැති බව පැහැදිලියි .
මාර්ගය වන විට, ජස්ටිටියා, මම ගොඩක් පුදුම වුණා.
ඇය හදිසියේම ඇගේ සුදු පියාපත් විහිදුවා
...
ඒ වගේම මම කිව්වා,
"අනේ දෙවියනේ, ඔයා දේවදූතයෙක්ද?"
එයා යක්ෂයෙක්.
ඔයා යක්ෂයෙක් එක්ක වැඩ කරනවා.
මම පමණයි
හොඳ අයට සහ දුප්පතුන්ට උදව් කරන්න.
මම මගේ කොටස කළා. මම යනවා.
ඇය කියන්නේ ඇගේ කොටස විතරයි. හරිම රළුයි.
මොකක්ද...
මට සමාවෙන්න, ජස්ටිටියා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම ද්‍රෝහියෙක්.
මම දන්නවා. ඔයා පල්ලියට යනවා.
ඔයා කොහොමද...
මට ඔයාගෙ යාච්ඤා ඇහුනා.
මම කොහොමද ඒක දන්නෙ නැතුව ඉන්නෙ?
ඔයා දැනගෙන හිටියා නම්, ඇයි...
ඔබේ ද්‍රෝහිකම කොතරම් දුර යයිද කියා මම කුතුහලයෙන් සිටියෙමි .
අවසානය ටිකක් කලකිරීමට කරුණක්.
නමුත් මෙය මහා පාවාදීමක් විය.
යක්ෂයෙකු වීමට පාවාදීම සහ බොරු කීම පූර්ව අවශ්‍යතා බව මතක තබා ගන්න .
ඉතින් ඒක දිගටම කරගෙන යන්න.
හොඳ වැඩක්, නැගිටින්න.
හරි. අහන්න, ජස්ටිටියා.
- තව දෙයක් තියෙනවා.
- මොකක්ද?
රහස් පරීක්ෂක හැන් දැන් අනතුරේ.
ඔයා ඉක්මනට ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න ඕන.
කන්ග් බිට්නා.
විනිසුරු කන්ග්!
කන්ග් බිට්නා හොයනවද?
ඔයා කොහොමද මෙතන?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
විනිසුරු කන්ග් කොහෙද?
මම ඇයව මැරුවා.
ඒක බොරුවක්.
හරිද. මම යක්ෂයෙක්ව මැරුවේ කොහොමද?
යක්ෂයෙකුට තවත් යක්ෂයෙකු මරා දැමිය හැකිය.
වාව්.
ඔයා මාව මරලා
එයාව බලන්න අපායට යනවද?
ඔයා ඇත්තටම එයාට කැමති වුණා නේද?
මැරෙන්න, අපතයා!
ද!
ඒ ඇති.
කොහොමත් ඔයාට කන්ග් බිට්නාව පරද්දන්න බෑ.
හැන් ඩෝන්.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර නේද?
ඔබ ගැන කරදර වන්න!
රැඳී සිටින්න.
කන්ග් බිට්නා.
ඔයා අවුරුදු 400ක් තිස්සේ වෙනස් වෙලා නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මොකද මම පහුගිය අවුරුදු 400 පුරාම
ක්‍රම හොයාගන්න උත්සාහ කළා...
මට දැනුණු වේදනාවම ඔබටත් දැනෙන්න සැලැස්වීමට.
හැන් ඩෝන් අහිංසකයි.
ඔයා හරි. එයා තමයි.
ඒකයි මම එයාව මරන්නේ.
ඔයා ආදරේ කරන අහිංසක කෙනෙක්ව දකින්න මට ඕන.
ඔබ ඉදිරියේ මැරෙන්න.
බියකරු සිහින වල අතරමං වන්න.
අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
මම දන්නවා ඔයා හැන් ඩෝන් නෙවෙයි කියලා.
විනිසුරු කන්ග්. ඔයා මට ආදරෙයි.
කරුණාකරලා මැරෙන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ද!
බිට්නා අයියා!
මට අවසානයේ ඔබට ආපසු ගෙවිය හැකිය.
මම දැන් ඔයාට ලේසියෙන් අත තියන්නේ නෑ.
හැන් ඩෝන්.
හැන් ඩෝන්!
දෙයියනේ, ඒක රිදෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා පහළට එන්න එපා කියලා!
දැන් පටන්,
මා කෙරෙහි පමණක් විශ්වාසය තබා මා කෙරෙහි පමණක් විශ්වාසය තබන්න.
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්.
අපි යමු.
නැහැ!
නිරයේ සිට පැමිණි විනිසුරුවරයා
නළු චෝයි ඩේ-හූන්ට විශේෂ ස්තූතිය
හැන් ඩෝන් කියන්නේ කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ජස්ටිටියා ඇගේ සියලු බලතල අහිමි වනු ඇත.
තාත්තේ, කරුණාකරලා මට ඔයාගේ පුතාව විවාහ කරගන්න දෙන්න.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා මැරෙයි.
ඔයා මගේ පුතාව මැරුවද? ඔයාද?
යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න.
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
ඔයාගේ අම්මා මෙතන මැරුණාද?
මට කියන්න කවුද ඇයව මැරුවේ කියලා.
ඇයට ඇගේ බලතල අහිමි වී ඇති අතර ඇය අවදානමට ලක්ව ඇත.
ද!
ඔයා එහෙනම් මැරිලා ඉන්න තිබුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥